[音乐]可能实际上存在的9个生存神话
伤害了你，那里有很多规则
解释在紧急情况下的行为举止，但它们都是真的吗
实际上有效的那些生存技巧中的一些不仅是无用的神话
但如果被蛇咬，也是潜在的危险神话之一
实际上，您需要吸掉毒药，蛇毒会进入血液
速度非常快，并且不会在试图咬住的被咬区域积聚
如果把嘴巴咬在嘴上，可能会把它吸掉是无效的。
将毒液进入您的口腔和食道，更好的解决方案是
尽快医院，以防止毒物通过
被咬伤的受害者的血液应保持镇定，使1保持在低于
如果您迷失在森林中，心脏和喝大量的液体神话2
您需要立即找到一些食物，实际上这并非完全正确
一个健康的人可以在长达6周的时间内无食物地生活
实际上，首要任务是寻找安全饮用水的来源并建立
一个避开极端天气的庇护所
庇护所，你知道如何建造一个伟大的建筑吗？这是神话三号
lean-to是抵御恶劣天气的理想之地，实际上只是建立了lean-to
在开始寻找合适的庇护所之前还不够，您应该评估自己的能力。
环境和天气条件，您需要一个可以保护您免受外界伤害的庇护所
风雨或烈日，这就是为什么你应该建立一层
晚上将您与凉爽的地面隔离
神话四仙人掌中的液体可以使您免于死于口渴
事实上，只有某些类型的仙人掌才能提供相对安全的饮用水
也可以从名为仙人掌的仙人掌中获取水分，但是大多数时候仙人掌是
喝下有毒的液体会使您恶心，使您呕吐出宝贵的
液体，如果遇到熊，则会使您更加脱水的神话五
在路上玩死了，实际上熊不想
少吃点东西，只是保护自己的领土而已
因此，如果您突然看到熊停下并慢慢退后，请密切注意
熊也保持距离，这将向您显示您没有的熊
如果动物吃了东西，那么它的领土神话的任何前期紧张都将排在第六位
你也可以吃，实际上一些浆果和蘑菇
对人类是致命的，对许多动物和鸟类没有毒害，所以你可以吃
只有那些您可以准确识别为可食用物种的浆果和蘑菇
毫无疑问，神话七号苔藓长在树的北侧
实际上，苔藓可以生长在树木的所有侧面，这取决于环境
条件不依赖这个流行的神话，而试图找到自己的出路
森林，否则如果有人体温过低，您将迷失八号神话
您需要将它们放入热水浴缸，实际上也不要这样做
切勿摩擦冻伤区域，因为这可能会进一步损坏组织
也不应使用热水或加热灯来加热受害者
您应该逐渐使人的核心变暖，以免对
他们的身体用毯子在腋下放一些温水瓶
最后一个神话九号，如果鲨鱼袭击了你，你应该打它
在它的鼻子上，您可能已经在一些电影或新闻中听到了这个神话，即使这
是的，没有多少人有足够的力量做到这一点，特别是
实际上在水下，鲨鱼的and和g是
更容易受到伤害的人也要尝试在您和动物之间放一个坚固的物体
例如口罩或游泳板，那么什么才是最
您所处的危险处境有助于您生存，请告诉我们
下面的评论，以及如果您是第一次访问我们的频道
单击订阅以保持生活的光明面
你